## 库位系统
库位系统可确保你获得从采购、库存余额移动和生产程序中的库存报告所得到的货物/组件的已建议库位。
库位系统允许你登记库位并提供附加的系统支持。该库位系统支持的一些功能包括：
- 可用库位合计的概览。
- 空置和已占用库位的概览。
- 库存分析显示所需库位数量。
- 当你收到到货至仓库时，已建议将到货在空置库位。
- 更多高效的挑选，例如交货。（要为组件查询合适的库位，你入库策略，你链接到该组件。）
库存模块中的此选项为管理公司的库位系统提供系统支持。库位系统是库存模块中的一个子模块，包含编号用于配置和维护库存库位登记的程序。
以下主题包含有关如何配置库位系统的信息。
> 订单使用库位系统，必须生成库位。

#### 使用库位系统时的工作流程
开始使用库位系统时的工作流程：
- 为库位登记生成库存库位名称。已创建库存在​ 基础数据–库存库位系统 当你生成库位时，以程序作为模板/基础。然后坐标的格式将与库位名称匹配。
- 将现有的库位名称导入到库位登记。
- 设置系统设置 检查库位名称 到 警告 直至全部库位均在系统中已登记。完成此操作之后，最好将设置更改为 冻结。
- 在“库存”标签页上 组件登记 你选择库位应具有特定库位的为组件的位置..
> 请注意！在全部至仓库事务中，都会对库位名称进行校验。
库位名称最多可包含 12 个字符，包括分隔符（如果有）。
